一.微信客户管理
1.发样成交组组员，看自己新增的数据，组长看全部数据。
2.发样成交组组员，客户成交以后数据就不在这里显示了。
3.“联络人”新增时填入当前登录人，不可更改。
4.“联络人”外都能修改。
5.“发样成交组组长”“公司领导”看全部数据，可导出（列表字段）
6.列表数据：kh_wechat_customer（主表）维度
6.售后组组员能看到分配给自己的微信客户
7.售后组组长能看到所有成交订单的微信客户。



销售情况（详情）：跟进次数、跟进时间、跟进情况、通话时长、下次跟进时间、下次跟进思路、问题点、意向点、对接业务员（当前登录人）
、发样/成交清单（发样/成交后显示）、赠品清单（成交后显示）、成交总金额（成交后显示）、快递单模块


售后情况（详情）：跟进次数、跟进时间、跟进情况、通话时长、下次跟进时间、下次跟进思路、问题点、意向点、对接业务员（当前登录人）
是否成交（0，是 1否）、成交清单（成交后显示）、赠品清单（成交后显示）、成交总金额（成交后显示）、快递单模块



kh_wechat_customer微信客户表维度
kh_deliver_goods发样/成交情况表
kh_after_sale_member 售后情况表
二.发样客户管理
1.列表数据：kh_deliver_goods发样表维度
2.发样后，客户表is_delivery改为1
3.发样成交组组员，看自己新增的数据，组长看全部数据。
4.发样成交组组员，客户成交以后数据就不在这里显示了。
5.快递单如果能做就做成tab页
6.显示发样类型的单
kh_deliver_goods发样/成交情况表

三.成交客户管理
1.发样成交组组员，看自己新增的数据，组长看全部数据。
2.成交后，客户表is_sales改为1
3.发样成交组组长、售后组组长、公司领导 可“分配售后人员”，勾选售后组组员；售后组组员就在“微信客户管理”能看到对应客户。
4.快递单如果能做就做成tab页
5.显示发样成交的成交类型，和售后表的“是否成交为“”是”的订单
kh_after_sale_member 售后情况表






角色
1.发样成交组组员
2.发样成交组组长
3.库房管理员
4.售后组组长
5.售后组组员
6.公司领导